Y bienvenido de nuevo.
En el video anterior revisamos las reglas básicas que deben seguir todos los archivos HTML.
Y pasé por alto esta etiqueta '! DOCTYPE html', y lo hice a propósito porque quiero
a desarrollar un concepto fundamental de otro desarrollador.
Y ese es el hecho de que la mayoría de las veces, como desarrolladores hay tanta información por ahí que
no hay forma de que puedas tener todo eso en tu cabeza.
Y como desarrolladores debemos ser realmente buenos en la resolución de problemas.
Entonces, para el tipo de documento, digamos que si estaba trabajando y alguien me da este archivo, y digo OK, tengo
esto está bien, pero no estoy seguro de qué es 'doctype'.
Bueno, de nuevo queremos ser realmente buenos en Google aquí, y sé que suena tonto, pero confía en mí, como desarrollador
Vas a googlear mucho y te vas a poner realmente muy bueno buscando respuestas y entendiendo
significados detrás del código.
Entonces, si voy a 'doctype html' y lo buscamos en Google, una de las primeras cosas que obtenemos es la escuela W3.
y este es un recurso que recomiendo encarecidamente. Ellos realmente explicarán qué es el tipo de letra, y
incluso te muestro una demostración de lo que hace.
Puede leer esto y familiarizarse con él, pero la regla general y el concepto detrás de 'doctype'
es que 'doctype' le dice al navegador, 'Oye, solo un encabezado de este archivo va a utilizar HTML5'.
Y entraremos en lo que es HTML5, pero ahora mismo, HTML ha evolucionado desde el día en que Tim
Berners-Lee lo inventó, a donde está ahora. Y se ha desarrollado y evolucionado para que tenga un poco más
etiquetas,
tiene algunas características más, y esta es la forma en que podemos decir:"Hola, navegador, vamos a usar HTML5".
Por lo tanto, asegúrese de cargar correctamente el sitio web '. Y veremos qué son esas nuevas etiquetas y
algunas de las nuevas sintaxis
Pero lo más probable es que en su trabajo diario usted escriba esto en la parte superior porque estamos
escribiendo en HTML5, si eso cambia alguna vez y aparece algo nuevo,
podríamos cambiar esto, pero 'doctype' es lo que es.
Pero el concepto clave aquí es que realmente quiero que comiences Google, en cualquier momento que veas en mis videos,
algo que no entiendes del todo o quieres profundizar un poco más.
Realmente desea cultivar las raíces de su base para que realmente comprenda cómo el paisaje
trabajos.
DE ACUERDO.
Entonces a partir de ahí solo quería entender ese concepto como desarrollador, realmente quieres entender
cómo funcionan las cosas y lo que significan, y te verás en tu día a día
muchas cosas que es muy fácil de hacer, en la superficie copiar y pegar,
o simplemente mira un ejemplo y hazlo sin entender completamente lo que hace.
Pero los desarrolladores que obtienen realmente muy buenos salarios, realmente buenos trabajos, y son considerados 'desarrolladores senior'
son los que entienden completamente todo el significado detrás de las cosas que hacen.
Vamos a tomar eso a lo largo del curso y asegurarnos de que desarrollemos esos fundamentos.
Pero en cualquier momento, como dije, tienes preguntas o no entiendes algo completamente,
Te animo a que busques en Google y obtengas las respuestas porque hay una tonelada de recursos gratuitos disponibles para
para que te sientas completamente cómodo con el tema.
Te veré en el próximo.